Sinopse reduzida: Através dos três grandes habitats em risco, ajude o pinguim, a arara e a tartaruga a sobreviverem à poluição.


Sinopse: A natureza está morrendo a cada dia, todos os ecossistemas estão em risco, perdendo sua fauna e flora por conta de interferências dos seres humanos, como a grande demanda de lixo lançada ao meio ambiente. O jogo tem o objetivo de conscientizar as pessoas sobre o quanto os animais estão sofrendo tentando sobreviver às hostilidade das novas mudanças em seus habitats.